Hallo und willkommen, alle!
zum Live-Stream des Active Inference Institutes
ist
Aktive Inferenz Live-Stream 7.2 es ist
dritte November
zwanzig zwanzig willkommen im team com
„Jeder von uns ist ein Experiment im Online-Bereich
Teamkommunikation
Lernen und Üben im Zusammenhang mit Active Inference
Die Inferenz, die Sie finden können, auf uns via Twitter unter.
Aktive Inferenzinstitut
unsere öffentliche Schlüsselbasis-Team per E-Mail kontaktieren oder über Discord, GitHub oder Youtube/YouTube.
youtube
Dies ist eine aufgezeichnete und archivierte Live-Aufnahme.
„streamen Sie bitte Feedback.
wir können unsere Arbeit verbessern
Alle Hintergründe und Perspektiven sind
Willkommen hier
und auch für Video-Etikette bei Live-Übertragungen
„Stream, bitte leise sein und Kopfhörer benutzen, wenn es laut ist
Heben Sie bitte die Hände, damit wir von [Personen] zuhören können.
Jeder in der Kette und sei respektvoll.
Rede
heute im akt imp stream 7.2
wir werden unseren Ablauf durchgehen
Einführungen und ein paar Aufwärmübungen
Fragen
dann gehen wir ins Gespräch
von 7,2
Wir sprechen über das Paper variational
Ökologie und die Physik des Bewussten
Systeme
ramstädte es alles 2019 und wir gehen darüber.
die Ziele und das Abstract
und die Roadmap, dann sprechen wir darüber
große Ideen und Fragen in der Ökologie
und dann gehen wir die Zahlen durch i
Erinner dich an das letzte Mal, als wir von der Figur gesprochen haben.
sechs und so sind wir gekommen
die Zahlen in umgekehrter Reihenfolge, damit wir’s
Beginne mit sechs und wir gehen einfach abwärts.
Von dort
und auch für den Rest des Jahres 2020 werden wir
Diskussion von Arbeiten
8 und 9 und 10 und 11, die wir durchgehen werden
ein zweiter
und schaut euch unseren Twitter-Account an
Schreiben Sie uns, wenn Sie Fragen haben.
Was sind denn die Arbeiten 8, 9, 10 und 11 und die?
Termine
Papier 8: Skalierung von Active Inference
10. und 17. November
Alle Diskussionen beginnen um 19:30 Uhr.
9 00 pst pacific standard time
im Morgensonzeitschriften 9 ist
projektives Bewusstseinmodell und
herausragende Selbstheit
Papier 10 ist ein Variationsansatz zu
Skripte und
Papier 11 ist eine anspruchsvolle Active Inference.
Schlussfolgerung
was wir gerade besprochen haben
„bevor wir den Stream starten, werden wir auch
ein paar coole Accessoires, los geht’s
zu unseren Einleitungen und Aufwärmübungen, also für diese
Stellen Sie sich bitte kurz vor.
und dein Standort du kannst Hallo sagen und
Gib eine kurze Einführung und dann weitermachen.
zu jemandem, der noch nicht gesprochen hat
so i'm daniel i'm in davis california
und ich gebe es an Shannon weiter
Hallo zusammen, ich bin Shannon und bin normalerweise in
Merced, Kalifornien aber ich bin
in South Dakota während der Pandemie und
Ich werde es an Ivan weitergeben.
Hallo zusammen, mein Name ist Ivan und ich bin von
Moskau, Russland
und ich gebe es an sasha weiter
Hallo zusammen, ich bin Sasha und ich bin in
Kalifornien
und ich werde es Marcus übergeben
Hallo, ich bin Marcus und ich bin dabei.
schlankes Einkaufswesen, welche eine kleine Stadt ist
Schweden ein paar Stunden außerhalb von
stockholm
und ich gab eine kurze Einführung zu
ich bin neu hier, deshalb auch ich
so my i did my phd in medical imaging
und meine Forschung konzentriert sich hauptsächlich auf
Kardiovaskuläres MRT ist also ziemlich verschieden
von fap
und aktive Inferenz, die sich zu einem
eher ein Hobby für mich
die letzten paar Jahre und ich finde diese
„sehr gute Live-Streams, um zu erklären
Diese Konzepte und ich freue mich darauf
„zu der heutigen Diskussion, ich werde
Springe zu Cameron über
Hallo, ich bin Cameron, ich bin in Zürich.
Ich war letzte Woche zum ersten Mal hier.
und ich
gerade einen Philosophiemaster begonnen
Zürich
„und ich habe es an
„Ich bin Alex
Ich bin in Moskau, Russland, ein Forscher im
Systemmanagement Schule
und ich gebe es an maxwell weiter
richtig vielen Dank hallo zusammen ähm mein
„Der Name ist Maxwell Ramstead, ich bin
Postdoktorand*in
an der mcgill university und ich bin live.
von
gerade außerhalb von Montreal in den Vororten
und ich bin der erste Autor dieser Arbeit
sehr begeistert von
diskutieren Sie es mit Ihnen
Ich weiß nicht, ob jeder gesprochen hat ich
Ich habe die Richtung verloren, okay.
großartig, vielen Dank für alle Einführungen
Lasst uns zu den Aufwärmfragen gehen.
und hier wäre es schön, von „Active Inference Institute“ zu hören
Jeder kann einfach...
Beantworten Sie so eng oder so breit wie möglich.
gern ausgedrückt
und heben Sie bitte Ihre Hand, wenn
Sie möchten hier sprechen.
Was Ihre Nische ist, lautet die erste Frage.
oder was könnte es sein, ich fange einfach an
mit meiner lokalen
Im Moment schaue ich mir das Video an.
Bildschirme, an denen ich
versuchen, das Gleichgewicht zwischen dem zu halten
Information von Menschengesichtern versus
das
Was ist das, was eine andere Person gerade sagt?
Nischenarbeit, die sie gerade umgeben.
oder eine verwandte Frage ist, welche Fähigkeiten
helft uns, Möglichkeiten in einer veränderlichen zu finden
die Welt
„das präsentiert uns unsere Nische definitiv mit
Unsicherheit
mehrere Skalen von Unsicherheit
Was steckt hinter mir in der Tür oder was
passiert in der tiefen Zukunft
Wie finden wir dann Affordanzen oder wie...
Organismen finden Verläufe in daselbst.
im Kontext
Ich fand es gut, dass Sie Ihre Nische erwähnt haben.
der Computerbildschirm und das Anschauen
das Gesicht des Volkes
Ich habe das Gefühl, dass für jeden anderen
Eine Kommunikationsplattform wie z. B. Zoom
oder Jitsi
wir können unsere digitale Umgebung organisieren
verschiedene Wege, so dass wir sie gerne sehen können
verschiedene Gesichter von Menschen
um verschiedene Aspekte des Bildschirms zu sehen
um so viele zu ermöglichen
Nonverbale Kommunikation, wie wir sie uns wünschen oder
Ich brauche
um diese spezielle Kommunikation zu ermöglichen
effektiv
cameron um
für die erste Frage, um zurückzukommen bei
eine Nische, die ich mir selbst geschaffen habe
vor etwa einem Jahr, als ich trainierte
Tennis würde oft im arbeiten
späte Nachmittag bis spät am Abend
und ich bemerkte, wie meine Ernährung sich änderte
Stellen Sie sicher, dass ich genügend ausreichend Zucker hatte
level
damit ich wirklich energisch sein kann
Lektionen für die Kinder
im späten Nachmittag und dann
irgendwie den Ton etwas abmildern
Energielevel für Erwachsene
und dann gibt es eine riesige Trägheit
Active Inference Institute" "Active Inference" "pymdp" "Youtube" "YouTube" "Discord" "GitHub" "ActiveInferenceInstitute" "ActiveInference". Sofort, wenn ich nach Hause kam, um schlafen zu gehen.
richtig für das nächste
eine Art von Coaching-Runde, wie ich bemerkt habe
Wie meine Art von Diät
Richte meine Energien dafür nur ein.
eher einen Lebensstil und sobald ich
stoppte den Tenniskoschen
es war uh mit den Keksen und
Schokolade
ja, das erinnert mich so ein bisschen.
Ich freue mich auf das Abendessen, du bist nicht.
genau sicher, was es werden wird, aber
Es wird etwas physiologisches sein.
Es wird Ihre Unsicherheit reduzieren.
über Essen
egal was du fragst, was ist eine Sache, die du bist
neugierig oder ob Sie erkunden möchten
heutige Diskussion
so das könnte etwas sein, das du
Ich wollte herausfinden, was in der Arbeit oder
etwas, das die Arbeit beschreibt
Es hat dich irgendwie angesprochen oder einfach nur
etwas
von der Seite von deinem ganzen Leben an
das kam in den Kontext
„heute beim Nachdenken über diesen Paper
„so werde ich eine Sache anfangen, die so
was mich in den Folien motiviert hat war einfach
„die Erforschung, wie die Variationsökologie ist
verbunden mit
große Fragen in so genannt, ich schätze
traditionelle Ökologie
nicht-FEP nicht-Active Inference Ökologie wie
machen wir das?
schließe die Verbindung, denn wenn das
Eine Verbindung kann hergestellt werden.
dann die Ausdehnung der Theorie von
ein paar Gleichungen zu etwas, das
im Gebrauch in vielen
Anwendbare Situationen wären deutlich mehr
einfach
Haben Sie noch andere zufällige Gedanken oder das ist
total
Entspann dich, wir können einfach zur Arbeit übergehen und
Menschen können ihre Gedanken anheben.
wie sie es für richtig halten meine ich, ich wäre neugierig darauf
Höre
„wie es jeder andere auch tut
Wie hattet ihr von diesem Erwartung?
„um weil als der autor kann ich antworten
um einige dieser Fragen zu beantworten
Lasst uns, Cameron und dann Shannon gehen.
verschwiegen entschuldigt
am Ende, Maxwel
Sie schreiben über gemeinsame Intentionalität.
und ich fragte mich
Sie denken über die Debatte zwischen
geteilte Intentionalität und
Theorien über den Geist und
einer Art von irgendwie sehr mentalistisch
Die Idee der Interaktion
„ja, ich hatte das gleiche Thema in etwa
geteilte Intentionalität
Ich habe mich auch gefragt um in unserem
wie Seminarien wie die Active Inference Institute gestern
Wir sprechen über kollektives Gedächtnis.
und ich frage mich, ob das
wie variationsökologie kann
Erzählen Sie uns alles über das, was wir wählen.
Erinnere dich oder was wir
man findet sich als Kultur oder als wiederfindet
Gesellschaft über
Unsere Kultur hat vielleicht nicht daran Schuld.
es könnte sein, dass es ein bisschen so ist
Zusammenfassung, worüber wir sprechen.
derzeit, da es nicht unbedingt … ist
Verhalten oder es ist ein Verhalten
wir müssen es verbalisieren und laut sagen
laut aber
Das sind großartige Fragen, ja.
Ich stimme dem Teil zum Thema Erinnerung zu.
Es ist, als ob es eine mehrstufige wäre
wieviel Daten erinnern wir uns
Behalte von gestern an.
vor zwei Sekunden vor 200 Jahren
Vor 2 Millionen Jahren
und dann gibt es immer etwas anderes
Perspektiven zu nur dem
Fakten oder die Ereignisse von was auch immer geschah oder
Es war nicht der Fall und all diese Erzählung
das Gewebe, das dazu dient, wie wir
Modellieren und überarbeiten, wie wir unsere aktualisieren.
Modelle dieser
mehrstufige Gedächtnisprozesse einige von
Sie sind einige erweitert, andere sind intern.
das ist alles, ich denke es ist wirklich
interessante Frage
Ich hoffe, wir werden das mit Sasha wiederholen.
„um ja, das ist eine ganz gute Anmerkung
verbinde alles miteinander, dass
interagierende Individuen
um kann mehr Gedächtnis oder auslösen, vermute ich
gemeinsame Erfahrungen
durch das Offenbaren von mehr oder weniger über
derzeitige Nische
„um und so ja, einfach nur gerade darüber nachdenken
über wie
Individuen sollten um oder nicht
interagieren
wann man versucht, Gemeinsamkeiten aufzubauen
und wie viel von ihrer Nische sie sich nehmen sollten
sei bitte mit dabei bei dieser Kommunikation
„aber ja, viele lustige Dinge mit
in dem virtuellen Raum
damit wir uns gegenseitig enthüllen können
Klingt gut, ich denke, das sollte hoffentlich die Sache erledigen.
„ein Stadium zum Sprechen über
einige der Details des Papiers und
auch große Ideen in der Ökologie
und auch Dinge passieren überall um uns herum
wir so dass das Papier ist
Variationale Ökologie in der Physik von
Bewusste Systeme aus dem Jahr 2019
und wir haben das Ziel des Papiers überprüft
Letzte Woche
aber die Kurzschreibweise der Gleichungsform
Ist das
Variationale Neuroethologie (VNE), welche ist
über
Organismen und ihre Neurobiologie
primär
kann irgendwie zusammengefügt werden
vanc
der Variationsmethodus zur Nische
Konstruktion und dann
diese Summierung diese Fortsetzung
Erklärung von ungefähr
Neurowissenschaften
„in den erweiterten Nischenbereich geht
Variationsökologie
und dann die nicht-aktive Inferenz
die Formulierung wäre
wie man etwas wie
mehrskaliges Ökosystem-Framework
baut auf
Ökologie, Evolution und Entwicklung und
fügt außerdem Erkenntnisse aus der Physik hinzu
Mathematik und Komplexität
Wir haben auch über die Roadmap gesprochen.
Letzten Woche und eher formelhaft in dem.
Es stellt die beiden separaten Ideen vor.
im Abschnitt zwei und drei und fügt dann hinzu
Sie zusammen
zu einem Synthese-Framework führen
repräsentiert hier und mit dem Connector
fügt zwischen den uh
Aktiver Orange-Connector zum Violetten
um die Diskussion mal zu beginnen,
Ich wollte mit einigen großen Fragen beginnen.
in Ökologie
und andere Leute haben das vielleicht auch getan
Ökologie
in einer spezifischen formellen oder informellen Weise aber
Es steckt so viel drin.
und es ist interessant, es zu verbinden
zu den Fragen, die die Motivationen antrieb
dieses Feld vor einer solchen Synthese
von
sogar Ökologie Evolution und Entwicklung
das ist ihr eigenes Pyramidenmodell
Sie wissen, Ideen, die zusammenhängen und Menschen.
wer Evolution und Ökologie miteinander verbunden hat
so mache wir einfach alles davon
schauen Sie sich die großen Fragen der Ökologie an
und denke über den Kontext, dass dies
die Synthese findet statt in
und dann überlege man alle Fälle, wo
„Ökologie wird angewendet, so Konservierung und
Richtlinienplanung und so und dann denken
über eine Abbildung zwischen
fep und Active Inference im Allgemeinen
Ökologie
könnte zu viel Übersetzung ermöglichen
und angewandte Anwendung
„So hier ist eine Art von interessanter
historischer Zufall
Es ist ein Paper von Richard Lewinton aus dem Jahr 1983.
nannten das Organismus als Subjekt und
Das Objekt der Evolution
„So das ist eher vor dem ganzen Uh
Die physikalische Herangehensweise an die Biologie wurde
im Mainstream gebracht, aber er kam aus einem
sehr
Integrationistische Perspektive und er schrieb
vor Darwin
Theorien des historischen Wandels waren alle
transformation, dass Systeme sind
als im Laufe der Zeit Veränderungen erfahren wird
weil jedes Element im System
erfuhr eine individuelle Transformation
während seiner Lebensgeschichte wie die
Muskelzellen entwickelten sich unterschiedlich oder
etwas
Lamarcks Evolutionstheorie war
transformationale hinsichtlich der Betrachtung von Arten als
weil jeder Einzelne es verändert
Organismus
erfuhr dieselbe Veränderung durch innere
Wille und Streben würde ein Organismus
verändere seine Natur und diese Veränderung würde
sollte an Nachkommen weitergegeben werden, sodass
wasen Menschen oft als Marquee bezeichnen
evolution
Jetzt, wo wir den historischen
Zufälle sind
im Gegensatz schlug darwin vor
Die Variationsprinzipien scheinen sich jetzt herausgestellt
das
Das ist eine andere Variationsmethode.
Das Prinzip als das Variatonprinzip
aus der Physik, die wir zu sein werden
diskutierend, aber ich dachte es war wirklich
interessant, dass Lewinton und Darwin
Nutze die gleiche Idee und was ist die Idee?
die einzelnen Ensemblemitglieder
unterscheiden sich in manchen
Eigenschaften
und dass das System durch Veränderungen evolviert
im Verhältnis verschiedener Typen
Es gibt eine Sortier- und Ordnungsprozess-Phase.
Punkt und so Variation zwischen Objekten ist
transformiert in zeitliche Variation
ein dynamischer Prozess entsteht im Laufe der Zeit, als der
Konsequenz statischer Variation im Raum
„da gibt es keinen historischen Prozess außer
die Evolution von Lebewesen, dass
hat diese Variationsform zumindest als
oweit wir wissen
das ist tatsächlich schon ganz weit hergeholt
in Richtung einer solchen Art von „was ist
Schrödingers
Was ist Leben nur ein
interessant
die Art, wie Variationsinferenz verwoben ist
Die Geschichte
von Biologie von Darwin von Lewinton und
jetzt mit einer formellen
definition
ironisch mit demselben Namen im Zusammenhang mit
Variationale Prinzipien, so jedenfalls.
Entschuldigung für das kleine bisschen von
Aktive Inferenz Institut, aktive Inferenz, pymdp, Youtube, YouTube, Discord, GitHub, ActiveInferenceInstitute, ActiveInference: Also eine kurze Geschichte, lasst uns zur Ökologie kommen.
Fragen und wenn jemand Gedanken hat
der vorherige Link, den sie so sagen können
Behandlung hier finden
das sind einige Fragen, die aus einer stammen
Paper von Sir Robert May, genannt
offenstaande Fragen in der Ökologie
„so wir können herausfinden, dass sie wahrscheinlich
immer noch unbeantwortet, aber
lass schau uns einfach ein paar davon an und wenn
Hat jemand darüber nachdenken möchten?
Wie sie es sehen oder wie
Denken sie oder wundern sie darüber, dass active
Die Inferenz könnte dabei eine Rolle spielen.
Ich werde die ersten beiden hochladen.
bestimmt die Bevölkerungsdichte
und was die räumliche Bestimmung bestimmt
Die Struktur der Population, dies sind.
Ich mag die ersten beiden tatsächlich.
das könnte ja so was scheißen bedeuten
Wie könnte eine Antwort auf diese Frage aussehen?
oder wo denkst du denn?
die FEP und Ökologie könnten hier zusammenfallen
Ich liste sie alles auf und wie können wir
untersuchen Stabilität und Komplexität in
ökologisch
Gemeinschaften und welcher angemessene Maßstab ist das?
Analyse der ökologischen Studien
Raum und Zeit
Was könnte also ein Ansatz oder was
könnte eine Zuordnung sein
dass wir das hier ableiten könnten
Eins ist das richtige Maß für
Analyse für ökologische Studien
ist irgendwie mit unserer Diskussion verbunden
ungefähr zu welchen Zeitskalen
Aktive Inferenz Institute oder die aktive Inferenz
Hypothese
existiert, weil es möglicherweise einige gibt
Zeiträume oder räumliche Maßstäbe, die nicht
Es ergibt Sinn, zu studieren.
Wenn du das Löwenjagd-Studium verfolgst, gib ein Like ab.
das Gazelle
das Zentimeterquadrat-Zeitmaß oder
räumliche Skala
In einer Sekunde wird nicht alles erfasst.
wichtige Systemdynamiken
aber wenn man es zu breit betrachtet
Es könnte es eben ausgleichen.
kann nicht auf andere Weise untersucht werden
das gerade zu schnell passiert, zugrunde liegend
so just one thought there
jemand möchte ja schon shannon, bitte weitermachen
„ja, ich studiere keine Ökologie, aber um…
Wir wissen, dass wir etwas über gelernt haben
wie Raubtier-Beutetermmodelle so Population
Dichte
bestimmt von dir, weißt du die Menge von
Ressourcen in der Umwelt
und als der Lob nachließ, dann die
Raubtiere werden aufgrund ihrer Ineffizienz geschwächt
genug Essen haben, damit das Beutetier kommen kann
Zurück und du hast das
Struktur über die Zeit und
das gleiche passiert auch bei
mit Bäumen und
diese Käfer, die Bäume fressen, damit Sie’ll
Sieh wie Wälder
über einen viel längeren Zeitraum Fähigkeit zu haben
wie Bäume, die sterben und dann sie
wird irgendwann wieder auftauchen und das Käferstück
Die Population wird
auch diese Raubtier-Beutetier-Struktur verfolgen
und aussterben und zurückkommen
Ja, also es gibt diese Rhythmen und einige
langsamere
Manche sind über Arten hinweg, manche innerhalb.
eine Spezies
sie hängen alle mit Messungen zusammen
„wir werden zumindest in der Lage sein
um zu verwenden
verschiedene mathematische Rahmen zu
Analysiert unsere Messung
genau wie wir verschiedene statistische
Tests, aber die tiefere Frage
ist, ob die fep oder ob die active
Die Inferenz-Framework-Beschreibung
was diese Ökosystemgemeinschaften sind
was tatsächlich geschieht
gegen die Frage, inwieweit es wirklich ist
bequemes Modell
eine passende Herangehensweise, um alles in Ordnung zu bekommen
„Nächster Folie ja, was wäre die
Unterschied in Implikation sei
Ich meine, äh, ich denke, äh
die richtige Philosophie der Wissenschaft
die Haltung, die man bei jeglicher Sache haben sollte
eine wissenschaftliche Modell von jeglicher Art
ist das eine Wahrheit hat nichts mit
was die Wissenschaft macht, ich meine das könnte
Sei leicht kontrovers, aber
Ich glaube, Wissenschaft hat mit „uh“ zu tun.
Effektive Modellauswahl, meine Damen und Herren.
von Wissenschaft hat sich in diese Art von verlautbart
irgendwie ein Spiel, denke ich, wo wir das
„Handeln ist vor allem
Daten werden nie auf nüchterne Weise präsentiert.
richtig
„So, Sie kennen Ihre Neuroimaging-Daten
zum Beispiel wird es als
eine Art eine Gehirn-Heatmap für
ein Beispiel wie Daten immer dargestellt werden
ein Datenmodell
und im Grunde machen wir Folgendes
konfrontierend verschiedene theoretische und
formale Modelle
um herauszufinden, was das erklärt
Die größte Varianz in unseren Daten.
„also aus dieser Perspektive müssen wir nicht
liesen Sie den Free-Energy-Prinzip als aus, um zu...
jeder wörtliche Anspruch
über alles genau so, wie
Du weißt schon
„uh, irgendein wissenschaftliches Modell ist nur
wird wohl ein bisschen...
Es ist eine nützliche Beschreibung, also bin ich
Ich trage heute meinen Mel-Andrews-Hut auf.
und sei ein Anti-Realist, aber
„uh oder ich meine eine nicht-realistische, wie
Es ist nur
„Es ist nicht so, dass Newtons Gesetze dadurch geändert wurden
falsch, nachdem man sie gesehen hat
sei ein Sonderfall der relativistischen
„uh du weißt, Dynamik – das sind nur wie
immer besser
Modelle, die schrittweise und iterativ arbeiten
„erkläre die Varianz in unseren Daten
besser
aber ich weiß nicht, ob es angemessen ist
Stelle die Frage, die du bereits kennst
sind dies nur Modelle oder tatsächlich die
die Art, wie die Welt funktioniert, ich meine
ich meine, das ist ja sozusagen der Spruch, alle Modelle".
sind falsch, aber einige sind nützlich
ja genau und dann was ist nützlich
muss immer ausgepackt werden an wen
und wer sonst davon beeinflusst wird und
Was ist dann ihre Wertstruktur und
alle diese Arten von zweiten Ordnungseffekten
und und ich
stimmt, dass es zumindest nützlich ist
ein mehrstufiges Framework, ähnlich einem
Mehrstufig
Regressionsmodell oder das
Gaußsche Verteilung, ich meine lineare
Modellierung wird für einige computationale Zwecke verwendet.
Die Vorteile also
Ja, es ist bedauerlich, wenn das passiert.
beschränken Sie
phänotypische Verteilungen in der Welt
aber vielleicht mit flexiblen Werkzeugen könnten wir
sich tatsächlich berücksichtigen lassen
sehr sehr hochdimensionale Präferenz
Systeme oder Dinge dergleichen
anstatt es wie eine Excel zu verwenden
das Tabellenblatt
berechnet einen Durchschnitt und fasst ihn zusammen
dass in die nächste Stufe der
aggregator
Wie könnten wir denn schauen, wie Variationen ablaufen?
über mehrere Ebenen des Systems und
ja, das ist interessant
schauen wir uns ein paar klassische noch dazu an
Ökologische Fragen, bevor wir
gehe zu den Figuren, damit dies von einem stammt
2013 Artikel in der Zeitschrift für Ökologie genannt
Identifizierung von 100 grundlegenden
ökologische Fragen
„das sind nur die kleinen
Ich werde einfach eine Liste aufstellen
alle 20, die ich gerade aufgehoben habe
die ersten 20
damit Leute einfach nur darüber nachdenken können
ein zufällige Zahl auswählen
wirf etwas rolle drei würfel
was auch immer es ist
aber dies waren nur die Fragen, dass
dieser große Satz von Autoren im Wesentlichen
mit einigen Umfragen und Diskussionen
Methodologie
zu diesen 100 Fragen convergieren und
„so sie sich definitiv überlegten, welche
die einzuführenden
am Anfang und sie waren definitiv
Ich habe darüber nachgedacht, welche ich einbeziehen soll, so
das sind irgendwie so
was ökologen allgemein meinen
sind einige der größten Fragen
das bedeutet also
wenn jemand eine Verbindung herstellen kann
wo etwas zuvor
modelliert als unvollständig oder
in einer wirklich heterogenen heterosexuellen
Rahmenwerk
wenn es eine Möglichkeit gibt, es genauer zu modellieren
einheitliche Methode
dann ist das etwas, das eine
Die grundlegende Frage in Ökologie
und so ist das eine der Möglichkeiten, dass wir
kann Theorie anwenden
und dann überlegen Sie, was sind die
Nachgelagerte Anwendungen wie „schauen Sie
ihre häufigste Frage
Was sind die evolutionären Konsequenzen
von Arten, die weniger verbunden werden.
durch Fragmentierung oder stärker vernetzt
durch die Globalisierung
das sind Straßen, die zerbrechen
„Migrationskorridore
das sind auch Seepocken, die hergebracht werden
um die Welt herum
Fischereiflotten und so unterschiedliche Arten
und verschieden
Ecosysteme sind auf neue Weisen miteinander verbunden.
Ihre Markov-Decken ihre ergotischen
Levelanalyse – das sind alle
veränderlich und so
Wie wird das die phänotypische Formung beeinflussen?
und Verhaltens- und genetische Vielfalt
das ist Konservationsökologie, so
wenn das neu interpretiert werden kann
abgebildet in einem aktiven Inferenz-Framework
es ist zumindest mindestens ein Super
Eine nützliche Art, um mehrskala zu denken
Systeme
weil es dies mit dem Bottom-Up- und
top-down
das Element, zu dem viele dieser Fragen gehören
implizit einschließen
aber oft auf sehr eingeschränkte Weise
gern ausgedrückt
um spezifische Arten von partiellen
Differentialgleichungen oder
spezifische Arten von Simulationen, die
sind nicht wirklich damit begründet in dieser Art von
Methodologie
und dann ja, ich denke das ist
das ist irgendwie interessant
das ist so, ich dachte, das ist der grund
Es lohnt sich, die Zeit dafür zu nehmen.
schau wenigstens mal durch einige davon
Jemand kann die Hand heben, wenn er/sie möchte.
sich kurz einmischen
Von 1 bis 20, aber nützlich.
um darüber nachzudenken, weil das so ist
die Fragen, die die Leute sehen wollen
beantwortet in Ökologie Shannon
Ich meine, Nummer fünf ist genau das, was wir
behandeln wir, wenn wir fragen, was es
Mehrskala
uh freie Energie erzählt uns darüber
Diese unterschiedlichen Selektionsstufen
und unterschiedliche Verhaltensstufen
unterschiedliche Ebenen von Einbettungsprozessen
Sie interessieren sich für das hier
ja, was sind die relativen Beiträge
unterschiedliche Selektionsstufen-Gen
individuelles Gruppen
Es ist eine Lebensgeschichte der Evolution und die
resultierende Populationsdynamik
ja, das ist definitiv etwas, das super ist
Es ist interessant, darüber nachzudenken.
und verwendet ein Variationsprinzip, das
verbindet diese Ebenen der Analyse, wenn
Sie haben eine mehrstufige Regression
das Modell sagt nicht, dass eine Ebene diejenige ist
kausale Priorität gegenüber dem anderen Level
Es ist nur eine andere Art der Varianz.
wurde partitioniert
und das erinnert mich an evelyn fox
Kellers Metapher
von den beiden Personen, die Wasser fördern
Gemeinsam
und das ist die Natur-Erziehung, so genannt
und das ist
Wie Sie eine Partitionierung wirklich durchführen können
der Arbeit nur für bestimmte Aufgaben, aber nicht
für einige gemeinsame Aufgaben
wie ihr Wasserpumpen-Beispiel und so
vielleicht ist die Partitionierung eine statistische
„Post hoc und
einige Merkmale werden stark aufgeteilt auf
Erblichkeit oder einige Merkmale teilen sich auf
stark auf etwas anderem
„uh mehrdimensionale Achsen aber dann in einem
vollständiges Variationsrahmenwerk
wir hätten eine nuanciertere Art zu sprechen
Wie sich diese Teile zueinander verhalten.
ja und dann eine weitere Frage, die ist
„definitiv mit dem gesamten Bereich verbunden ist
16.
Wie Organismen Bewegungsentscheidungen treffen
bezüglich der Ausbreitung
Migration, Futtermittelsuche oder Partnerfindung also
definitiv eine ganze Menge
arbeiten Sie an allem von der okulomotorischen Spur
epistemisches Foraging
die Bewegung der Augen zu
informative Bereiche des visuellen Raums zu
Konzentriere dich auf
um Verhalten zu suchen und nicht könnte sein
ein
abstrakter rechnerischer Raum, so viele von
die Optimierungsalgorithmen, die wir kennen
sind nach Tieren benannt, weil sie’s
eine Art bioinspirierte Ameisenkolonie
Optimierung
Kuckucksuche alles diese Arten von Dingen
sind mit … verbunden
ökologisch beobachtete Strategien
Vielleicht, wenn wir eine Möglichkeit hätten, es zu formulieren.
die verschiedenen Strategien in der Natur
könnte Bio-Entdeckungen durchführen und dann könnten wir
implementiere viele coole Möglichkeiten, um zu...
weiß, was du weißt
optimieren Sie Dinge, um Schwärme von Robotern zu erzeugen
die nützlichen sind
Wer weiß, was passieren soll okay um
elfen Eins
„auch, äh, was ist das, was sind die
evolutionäre und ökologische Mechanismen
die die Artenarealränder bestimmen
um das erinnert mich an diesen uh Konzept in
die Ökologie von „uh der fundamental versus
hatte eine Nische realisiert
um und so denke ich, dass hat
eine ganze Menge äh netter Parallelen zu
so ähnlich wie Menschen es tun, aber auch
Überlegen über...
Kognition und wie wir
aktiv die Welt zu denken und
welche Nischen das sein könnten
„um diese Modell ist auf
Was ist der Unterschied zwischen dem Fundamentals und dem
hatte eine Nische realisiert
um, äh, volle Offenlegung, ich mache auch nicht
Studieren Ökologie, aber ich unterrichte einen Einführungskurs.
zu Bio-Klasse
zu den Erstsemestern und ich lerne gerade darüber
das
„um so wie ich gehe, es ist es auch irgendwie lustig
um, aber
das Fundament ist das
Die Umgebung, die Kombination aus Bio
abiotische Faktoren
die es ermöglichen lässt, dass ein Organismus überlebt
Überall, wo du leben könntest
und dann ist die realisierte Nische uh
wo du das tatsächlich tust
basierend auf Ihren Interaktionen leben
Andere Arten und andere
biotische Faktoren, die Ihren beeinflussen
Welche Nische weißt du, was sich darüber überschneidet?
mit Korona
Die Konzepte der entwicklungsbedingten Gedanken
gegen die selektive Nische
so as thoughts basically argues that
effektiv, äh, man kann sich vorstellen, dass die
Nische
als das Set von Selektionsdrücken
Welche Organismen sind Gegenstand
aber auch als der Satz zuverlässiger
ererbte Ressourcen, die notwendig sind
für die Rekonstitution des Lebenszyklus
in jeder Generation und das
Idealerweise würden sie übereinstimmen, aber tun es nicht.
notwendigerweise
„so dass Sie Ihren Entwicklungsverlauf kennen
Nische
ideally prepares you for the pressures
dass Sie wissen werden, dass Sie gerade dabei sind
in deinem selektiven Nischenbereich, äh, aber du weißt schon
für verschiedene Sie wissen evolutionäre
Gründe oder andere
Sie könnten auf den falschen Frequenzband eingestellt sein.
Umgebung für Beispiel und dann sterben ab
so
„aber es scheint sich mit
die Unterscheidung, die Sie hier erwähnen
Wow, sehr interessant und
die Veränderungen in den verschiedenen
Dinge
kann zu der realisierten Nische führen, wo
Dinge existieren tatsächlich
wenn die Population einen kritischen Punkt erreicht
dann kann es einfach
aussterbend lokal oder sogar regional
und das macht keinen Sinn, das ist wie eine Nicht-uh
wiederhergestellter Zustand
und so kann es sich ändern, äh
in einem sehr wie die Nische modifiziert werden kann
schnell
und das bezieht sich sicherlich darauf
Lasst uns noch eine Folie zu dem Thema machen.
Nischen und Affordanzen
und dann ist das bevor wir einfach zu
die Abbildung, falls jemand noch weitere hat
wie allgemein
Denkt jetzt, wie wir die Lücke schließen.
wir sind
Wie die normale Ökologie funktioniert
über zu dieser neuen Art, darüber nachzudenken
Es ist
„so niche und Affordanz sind miteinander verbunden
das ist irgendwie schön, dass wir gerade waren
über das Thema sprechen
weil es hier ein Nischenbeispiel gibt
sind die verschiedenen Vögel so flamingo?
vertieft die tiefsten Bereiche des Schmutzes
um oder unter Wasser nach Nahrung zu suchen
Die Vögel rechts bewegen sich stärker.
Active Inference Institute" "Active Inference" "pymdp" "Youtube" "YouTube" "Discord" "GitHub" "ActiveInferenceInstitute" "ActiveInference". oberflächlich und daher sind ihre Schnäbel
Je nachdem verhalten sie sich, je nachdem.
Alles ist anders an ihren
Biologie und
sie können möglicherweise oder auch nicht
allgemein versus spezialisiert
vielleicht kann der Flamingo auch die
„flach, aber nicht umgekehrt oder so ähnlich
so etwas
das ist also eine Art physischer Nische
Konzept, aber unsere Nische
beinhaltet Objekte beinhaltet andere Personen
und Bäume und
Radwege und digitale Erlebnisse als
Nun
was passiert jetzt, da Technologie
Teil des Menschen
informationelle und ökologische Nische vielleicht
bringt das gerade eingebrachte ein
diskutierten über das fundamentale
und die realisierten sowie die
selektiv und entwicklungsbezogen
Nischenkonzepte, wie könnte Active Inference funktionieren?
Die Inferenz kann verwendet werden, um...
um zu verstehen und zu modellieren und zu gestalten in
diese Situationen
so i gotta start there is for politics
oder
für Informationssysteme insbesondere mit
digital
Es gibt sicherlich eine riesige Anzahl von „uh
Grad der Freiheit im Design und der
Die Erkenntnis-Nische, in der wir uns befinden, ist
genau wie irgendetwas, irgendetwas
Wir sind dabei.
wie auch immer es am Ende aussieht, wer auch immer dahinter steckt
Szenen, die das tun, das ist es.
wir werden es uns jetzt bewusst
was ist der grundlegende Informationsnischen-Bereich
Was ist das eigentliche
größerer bewohnbarer Raum und welche Teile
von diesem bewohnbaren Raum könnte es gewesen sein
einige Funktionen oder einige Vorteile, die wir
Tue das nicht
erreiche durch unsere aktuelle äh
Existenz in dieser realisierbaren So
konzeptuell würde ich gerne unterscheiden
zwischen der physischen Umwelt und dem
Nische
„so definieren wir es, dass
das kleinste ist die Menge von
die Möglichkeiten, die sie bieten
Organismen sind empfindlich, sodass das nicht...
Überlappung
genau mit der physischen Umgebung um
so
Ich meine, zwei Arten können dasselbe teilen.
die physische Umgebung
aber nicht dieselbe Nische einnehmen, weil
Sie reagieren nicht auf die gleichen Dinge.
„So, irgendwie könnte es sein
wie ein Beutetier für eines
und sei einfach so, weißt du, ein Teil von
Hintergrund
„um für eine andere Spezies
Ich denke, so kommst du darüber.
dass ich von kim steril trocken konfrontiert wurde
„um wir haben einen Vortrag in
Australien
Ich glaube, das war im Jahr 2017 oder 18
das hier und ich denke, das hilft dabei
löse dieses Problem dort gibt es nicht einmal eines
„ökologischer Nischen gibt es nur eine physische
die von uns alle geteilte Umgebung
und dann relativ zu, im Wesentlichen dem
die Fähigkeiten und die Bedenken, dass wir
Verkörperung
„die Welt wird sehr
anders und
„so leben wir in unterschiedlichen Nischen sogar
wenn die physische Umgebung sich überschneidet
Okay, Yvonne
ja, danke wenn wir das zurückgeben
jetzt teilen wir einen virtuellen
nische, wir machen es so
„um unsere Gehirne arbeiten und
Bevor das Internet war, konnten wir
sprechen Sie miteinander
gerne physisch präsentieren
nahe oder per Telefon, aber jetzt
Wir können wir können es schaffen.
wir können wählen, welche Art von Kommunikation wir bevorzugen
wir können die Art der Kommunikation wählen
und
Wir konstruieren
verschiedene Wege zu
schaffe eine Nische selbst
Ja, danke für deine Anteilnahme.
und es ist, äh ich höre dich, max, wohl
auf dem Nischenkonzept definitiv eine Idee
dass Ökologen darüber diskutiert haben
so viele um Arten
aber die äh Idee der gemeinsamen
informativen Ressource
Lasst uns dabei bleiben, natürlich gibt es dafür.
Dinge, die zu Wissen werden.
Ressourcen, die sind
„nicht nur ungleichmäßig verteilt
„die Welt, aber auch mit neuen Arten verbunden sind
von informativen Verbindungen, die
hätten nicht stattgefunden
in jeder einzelnen sensorischen Nische
Das Hören von Sprachen, die man nicht hätte
erfuhr Zugang zu Perspektiven und
die hochdurchsatzfähige Natur der Medien
Das sind alles
Dinge, die ich für Veränderungen in uns halte.
Passung oder Unstimmigkeit oder unsere Fitness dazwischen
unsere evolutionären Vorannahmen zu Biofeedback
oder über Sicherheit oder über das
Die Wahrheit der Sprache solchen Arten von
Dinge
werden miteinander verbunden und sind
werden sie auf neue Weisen gespielt, so würde man denken
wie kann Active Inference eingesetzt werden?
verstehen und gestalten diese
Die Situationen, wir können die Fernsteuerung definieren.
das Team
und wir können es auch als fast einen
reduziert
Fall und ein bekannter Fehlermatchfall mit unserem
Eigen
wie Zitat natürliche Ökologie aber zuerst unser
Ökologie ist so flexibel
und Menschen haben sich so viele Dinge gezeigt
„die Lebensweisen, dass dies wirklich eine von
Es gibt keine Wildtyp-Referenz.
Das ist eine Sache.
und dann ist die zweite Sache, wenn du
nehmen ein Tier in ein Labor.
Du weißt, dass es nicht passieren wird
Aktives Inferenz Institut" erhält die gleiche Mikrobiom- oder Sonnengewohnheit.
oder die Temperaturvariabilität oder der
Beute oder der Räuber oder was auch immer es ist
aber du
du gehst, du verzichtest auf diese Freiheitsgrade
und Naturalismus
für ein Element der Kontrollierbarkeit und so
Active Inference Institute" "Active Inference" "pymdp" "Youtube" "YouTube" "Discord" "GitHub" "ActiveInferenceInstitute" "ActiveInference" in Ökologie betreiben sie vieles auf Mesoskala.
Experimente
wo sie etwa 200 Aquarien einrichten werden
und füge genau drei Lachs und genau
11 Algen und
richten Sie diese Tanks und sie können
zeigen Sie Dinge wie
dynamische oszillatorische Systeme oder wie ein
Instabilitätspunkte mit den Ratios von
unterschiedlich
Die Anfangsbedingungen von zwei verschiedenen
die Art oder die Rolle verschiedener
Nährstoffe
und dann die Kritik, genau wie sie ist
ist mit Tierverhalten im
Das Labor ist wie, nun, das ist nicht.
das natürliche Ökosystem genau
und so ist es nur ein interessantes Thema
wie in der Ökologie es einen Kontinuum gibt
von
superskalige Systeme wie Kosmologie
dass du das niemals schaffen wirst
aktiv eingreifen oder Experimente durchführen
etwas wie tektonische Plattenebenen
Verständnis von Biodiversität umfassend
zu sehr lokal
Verständnisse, die oft sehr
kontrolliert aber dann
das sind oft derselben unterworfen
Verschiedene Formen ganzheitlicher Kritik, die
„so viele andere Frameworks sind und so zu
kehren Sie zurück
aktive Inferenz da gibt es einen Weg, um zu bauen
positiv
auf das und denk groß da ist
dieser Widerspruch zwischen Ebenen oder zumindest
Eigentlich
Warum denken wir nicht mal von oben?
„runtergehen und einen wirklich
große Gerüstkonstruktion für mehrstufige Systeme und
dann finden wir gemeinsam eine Lösung
visualisieren unterschiedliche Ebenen und Maßstäbe von
Analyse hier, wie Menschen es tun.
lernt, wie man mehrstufige Methoden nutzt
regression
Das wird so etwas wie ein Variationsverfahren sein.
ein Werk in dieser Kategorie oder
einer solchen Art in Ordnung
Active Inference Institute" stellt "Active Inference", "pymdp", "Youtube", "YouTube", "Discord", "GitHub", "ActiveInferenceInstitute" und "ActiveInference" vor.
Ich lasse dich eine erste Version erstellen, aber die
„Nächste Folie, wenn Sie
Sag mir einfach Bescheid, wenn du die Box willst.
bald erscheinen, aber konzentrieren wir uns einfach darauf
um Bild und vielleicht einfach so beginnen.
Was
Vermittelt es etwas oder wozu ist das da?
schauen Sie einfach los
Okay, mal kurz die bitte hochfahren
das Bild von mir in Ordnung
es nennt sich eine bestimmte Partition
Es ist ein Punkt.
ja, um es zu erklären, ich weiß, dass i
Ich wollte gerade vor mir stehen, während ich…
erläutert
„Nun, also im Grunde zeigt diese Figur
um erklärt, wie
„Du würdest also…
ich würde lieber Dinge erklären, indem
Die Nutzungsbedingungen
Abbildung 3
weil dies die etwas mehr ist
technisch kompliziert
„uh Version der Figur drei wie es ist
Es ist
figure six sagt dir im Grunde, wie du
„äh
Ich meine, im Wesentlichen eine ganze Menge
Zustände und
füge sie dem übergeordneten hinzu
Skaliere aber ich denke es ist leicht etwas einfacher.
zu erklären
nutze Figur drei, also was wir im Grunde genommen
Tue
wir werden eine Reihe von Zuständen nehmen
das umfasst unser System
und dann partitioniere es in partitioniere diese
Zustände in Markov-Decken überführen
und dann von dort aus um konstruieren
ein äh rekonstruiere das System auf den
Überordnete Skala auf der Basis von
Diese Markov-Decken
so uh basically in new work
um insbesondere in der physikalischen Hinsicht
Monographie
Wir sprechen darüber in Bezug auf zwei.
Operatoren
dass wir uh g und r verwenden
uh g ist ein Gruppierungsworker effektiv
und es ermöglicht uns, diese zu konstruieren
Aktive Inferenz Institute", "aktive Inferenz", "pymdp", "Youtube", "YouTube", "Discord", "GitHub", "ActiveInferenceInstitute", "ActiveInference".
Zustände
„wir erwägen und dann r
nimmt diese markiert alle Decken und dann
reduziert ihre Dimensionalität
also meinen wir im Wesentlichen, dass wir...
einige der Staaten abstreichen
um die Zustände im großen Maßstab zu konstruieren
oben
Also beginnen wir mit einer ganzen Reihe von Zuständen und
„uh diese sind alle die Staaten
sind uns im System von Interesse äh
„So, äh, du weißt schon um
das kann ich meinen, das kann wörtlich gemeint sein
jeder beliebige Zustand
Diese Techniken wurden kürzlich eingesetzt.
zu partitionieren
fMRI-Daten, also wenn man damit umgeht
mit fMRI-Daten
jeder Zustand ist ein Voxelsog ein 3D-Pixel
effektiv
und was wir dann daraus machen
ist du hast alle deine Zustände und du
haben diese kontinuierliche Zeitreihendaten
typischerweise
und so was du tust ist, dass du konstruierst
eine Adjazenzmatrix
so entsteht eine Adjazenzmatrix im Wesentlichen
du planst all deine Zustände aus
Alle Ihre Zustände
wie die Diagonale im Grunde genommen
Sie wissen Ihren Grad der Selbstkopplung
und was du tust, ist, dass du das befüllst
matrix
mit Uh-Koeffizienten, die ausdrucken
fest
Dieses Zustand und dieser Zustand sind gekoppelt.
und dann so aus dieser Adjazenzmatrix
Was Sie tun.
ist uh du nimmst den Jakobianischen und den
hessian
der diese Adjazenzmatrizen, damit
Der Jacobi und die Hesse.
sind im Grunde genommen dieselbe Matrix, aber eher
als den Kopplungskoeffizienten zu haben
Aktive Inferenz Institute", "aktive Inferenz", "pymdp", "Youtube", "YouTube", "Discord", "GitHub", "ActiveInferenceInstitute", "ActiveInference".
partielle Ableitungen
von jedem Eintrag so effektiv ist es ein
sehr
technischer und komplizierter Weg, das zu sagen
was wir betrachten ist das relative
Raten der Veränderungen jeder Variablen mit
Respekt an jeden
der andere Faktor, warum wir das tun
das ist das eine Null
in diesen äh du weißt schon äh Matrizen, dass
enthält die partiellen Ableitungen
das bedeutet im Wesentlichen, dass es keine gibt
relativ
verändere die Bedeutung, wie du es dir wünschst
Sie können eine der Variablen variieren.
Das andere tut es nicht
passe, um dies auf eine Weise zu testen
bedingte Unabhängigkeit
ist die Kurzgeschichte im Grunde genommen so verwendend
Diese mathematischen Techniken, was du
lieset du aus der bedingten Aussage ab
Unabhängigkeiten
Aus dieser Kopplungsmatrix diese Adjazenz
matrix
und von dort aus kannst du es wieder aufbauen
das
„um ja gut, Sie können Markov konstruieren
Decken im Hinblick auf die
unabhängige Zustände
bedingte andere Zustände
„so, ich meine, um das zu wiederholen, haben wir mit einem
eine Ansammlung von Bundesstaaten, die gerade
hatte das System erstellt, an dem wir sind.
Interessiert an einer Erklärung auf einer Ebene zu geben
wir ordnen diese Zustände gruppiert an
Betriebsleiter
das reduziert es in markov-bedeckte
bedingte Partikel
Neigungen
und so führt uns das von unten.
die Figur nach oben bringen
„Wir bleiben also links oben mit dem, was übrig bleibt
nach dem Anwenden des Gruppierungsoperators
ist eine Menge Markierungen, die als Decken dienen
effektiv
Markiere alle überlappende Partikel so
dann um zum nächsten Maßstab zu gelangen
was wir tun ist, dass wir die reduzieren
Dimensionalität
dieses aufgeteilte Set von Zuständen
„so effektiv tun wir, dass wir
Verwerfen der internen Zustände
und die schnellen stabile Modi
von Interaktion auf jeder Ebene hinweg
um zu konstruieren
die Staaten auf der nächsten Ebene und dies
krijgt uns, äh, im Grunde genommen
von dem uh es ist der andere halbe
des
das Bild bewegt sich im Grunde von diesen uh
Diese partitionierten Zustände
„uh zurück zu einem neuen Satz von Zuständen bei
Oberbegriff so
konzeptuell was wir sagen ist, dass
Zustände
Auf einer übergeordneten Ebene sind sie buchstäblich
durch die langsame Zusammensetzung
metastabile Interaktionsmoden
Zustände auf der Ebene darunter
so just conceptually this means that you
Nehmen wir zum Beispiel ein Organ wie das Herz
Das Herz selbst ist durch Konstitution konstituiert.
die langsameren Interaktionsmodi untereinander
Herz
Zellen, so zum Beispiel wie du weißt uh
die äh die Hauptkompartimente von
Herz zum Beispiel
sind wörtlich durch die Modi konstituiert
der Interaktion
zwischen den Zellen, die Komponenten sind
von denen
uh, von diesen Komponenten effektiv
die
Räumlichkeiten ja also dass die
dann der Reduktionsoperator, den wir
die internen Zustände verwerfen, weil
Sie sind effektiv
Alles, was Sie brauchen
verstehen, was interne Zustände sind
schon
ist bereits zusammengefasst im Überblick
Dann lassen Sie die internen Zustände los und...
Lass die schnellen stabilen Modi fallen
Oszillation
und das bringt dich von dem uh
das partitionierte System
zurück zu einem Satz von Zuständen bei dem nächsten
skaliere das so hoffentlich, dass
erklärt, was vor sich geht, aber auch wieder die
das, was das sein mag, klingt sehr technisch, aber
die Idee
„Ich denke, es ist ziemlich einfach und es ist
„wir gerade konstruieren
übergeordnete Systemebenen
von den langsamen Interaktionsmodi
der Komponenten auf der untergeordneten Skala
sehr schöne Erklärung maxwell wirklich
Vielen Dank.
für das ja sehr hilfreich, also los.
das über das, weil ich denke es ist wirklich
kritisch und ich denke für manche Leute
Es ist wie wart.
Haben sie nicht gerade über Ökologie gesprochen?
Was ist denn gerade passiert, wie haben wir das?
gehe von den großen Fragen der Ökologie ab
zu dieser Gruppierungsoperator-Schleife, die war
gerne beschrieben
und so liegt der Hauptschwenk meiner Meinung ganz bei
mit mehrskaligen Systemen
und wie wir das Modellieren werden
über verschiedene Maßstäbe
und was die Frage ist
ständig über das Verständnis nachdenken
und das Modellieren dieser Dynamiken
Mehrskalensysteme
und es gibt eine skrupellose Art und diese
ist ein prinzipielles nicht das einzige prinzipielle
aber so
einen prinzipierten Weg, dies auf mehreren Maßstäben zu tun
uneinnehmende Integration
würde zum Beispiel um Sie verwenden Methode a
um vom schnellen Wandel zum nächsten zu gelangen
um ein Herzzellen-Simulationslevel zu haben
eigenständiges Programm zur Herzzellen-Simulation 4 und
dann
Sie erstellen nur noch einen weiteren Software-Pipeline.
das verbindet das Ergebnis von dem
Simulation zu einem Modell des Ganzen
Herzfysiologie und dann machst du so
starte die
die Ergebnisse aus diesen beiden verschiedenen
Modelle tauschen sich gegenseitig aus, vielleicht funktioniert es dann.
vielleicht
Es funktioniert also sagt niemand es.
Es ist doch nur so, dass die Art wie die
zwei Teile wurden zusammengefügt
das war ein bisschen a priori, es war ein kleines bisschen
gerade ausgewählt
und es wäre besser, wenn es dafür  gäbe
eine Möglichkeit, zum Beispiel
messen Sie Werte über verschiedene Ebenen und nutzen Sie diese
die Informationen, die sie bereitstellen
um unser besseres Verständnis zu haben
des gesamten Systems
nicht einfach das Modell wegwerfen, dass
ist unterwegs
Information, die nicht in jede passt
kleiner Informationsengpass
aber wie können wir das vollenden
Variationen im Um wie.
bildet Varianz über mehrere
Zeitrahmen sowie
variationale aus physikalischer Sicht
bringt mit
all these really positive benefits
bezüglich der Berechnungsgrundfähigkeit und Anziehungskraft
und Beziehung zu Bayesian
Statistik und Forney-Faktoren und
all diese Art von coolen Bereichen es endet darauf
die Brücke bauen
Wenn es einen Scharnier mit mehrskala gibt
Systeme mit einer nützlichen Beschreibung
dann gehören wir zur Kategorie des
Physikalische Modelle wie Spin-Graphen und Game
von Leben
und dann auch auf höheren Ebenen bei den
zumindest die Werkzeuge zur Bewältigung
die Arten von Dingen
dass solche Simulationen wie die
Das Spiel des Lebens wurde erfunden, um
das ist also im Grunde der Hauptpunkt und
so
das ist, was maxwell durchlaufen hat und
repräsentiert hier
beschreibt, so wie Sie es tun könnten
Modellauswahltechniken
um herauszufinden, welches mehrstufige
statistische Regressionsmodell oder
welche mehrere ANOVA war die meisten
angemessen oder ob man sie einschließen sollte
Interaktions-Term oder Nicht oder Ein
Mehrere Um-Skalier-Modelle aus einer bayesschen Perspektive
Rahmenwerk
welches Modellierungsframework du verwendest
„wirklich hoffen, dass es funktioniert
ein prinzipientätigkeitsweg
um Modellselektionen vorzunehmen und
Durchführung von Modellanpassungen
und so wenn ich mich einfach einmischen kann ja uh
Karl
Carl Fristen um nennt dies die apart
das spezifische Segment und es gibt einen
Da ist ein Wortspiel hier da, da
doppelt auf
durch eine bestimmte Teilung meint er
Aufteilung des Systems in Partikel
was sind die internen Zustände
des Systems plus die Markov-Decke
Er meint auch, dass es eine besondere ist.
Partitionierung wie es andere Möglichkeiten gibt
das tun
„um ja ja da ist nicht
notwendigerweise
eine einzigartige Methode, Dinge aufzuteilen
und so ist die Partition selbst benannt
„um diesen Umstand zu berücksichtigen, dachte ich
Es macht durchaus Spaß, darüber zu sprechen.
Ja, jetzt lass mich diesen Punkt verbinden.
daumenschien hin und her
eine bestimmte Wahl im Zusammenhang mit
dimensionale Reduktionsverfahren und
wo
uh grades Freiheitsgrade spielen eine Rolle bei
der Experimentator so in echten Datensätzen
du kannst es tun
Techniken wie Hauptkomponenten
Analyse und du kannst Dinge wie...
lineare Diskriminanzanalyse, die «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference» untersucht.
im Grunde zur Gruppen-Trennung
als eine additive Kombination von Hauptprinzipien
Komponenten
so it tries to explain the most
Variationen entlang dieser orthogonalen Achsen
durch die wichtigsten Daten
Komponentenanalyse
jetzt gibt es einige datensätze, wo die
Der erste Hauptkomponenten erklärt 80
und die nächste erklärt fünf Prozent
der Varianz und hat eine lange Schiefe
jetzt, ob Sie das erste Prinzip benötigen
Komponente und du nimmst einfach «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
nur der erste
oder ob Sie 99 der Varianz nehmen
wird von 500 Hauptpersonen erklärt
Komponenten, wo die
Die Erklärbarkeit der Hauptkomponente 74
„auf Ihrem Netflix-Konsum hat
wirklich auf die reale Welt abbilden
verständlich, es kann immer noch reduziert werden
Ihre Unsicherheit über eine Maschine
lernendes Modell, das die Karte nicht mag
auf etwas Echtes hinauslaufen
Eine Gruppe kann möglicherweise nicht mehr mit allem übereinstimmen.
Diese anderen Dinge
solche Analysen sind immer bis zu
der Experimentator entscheiden
Wie viele Dimensionen wollen sie reduzieren?
möchtest du die reduzieren
Herunter auf einen zweidimensionalen Raum gerade
auf den Datenpunkten im Haupt
Komponente eins Prinzip Komponente zwei
remappe sie auf die zwei Dimensionen, dass
Erkläre die meisten Varianten linear.
oder möchten Sie in eine 500 abbilden?
Raumdimension, das ist dort, wo ein Großteil davon
Die Freiheit kommt ins Spiel.
so just like there's a particular
Die Hauptkomponentenanalyse ist
präsentiert in einer Arbeit
„aber die Hauptkomponentenanalyse ist ein
allgemeine Technik ein bestimmtes System
wird eine bestimmte Zerlegung haben
statistisch und auf diese Weise
und das spiegelt auch Grade von oder wider
Freiheit beim Modellieren davon und in der
Statistik
aber der Rahmen wie die ANOVA
Das Framework geht ein wenig über hinaus.
und ist nicht unbedingt um über irgendetwas
spezifisches System
Nun, eine Sache, die man hervorheben möchte, ist dass
Es gibt eine Art von Rekursivität, die wir beobachten.
wo
Ich meine, was du tatsächlich sehen kannst
Was ist der beste Weg, um zu partitionieren?
system just
eher schrittweise wie was
du kannst dein System einfach nehmen und dann
schreiben
richtige generative Modelle von
Wie Sie das System denken
funktioniert tatsächlich und dann kannst du auch
verwende freie Energie als Metrik, um zu sehen, welche
aus diesen alternativen Modellen des
Das System hat die beste Struktur
erklärt sein Verhalten
da gibt es eine meta-bayesische Art von
Aspekt an dem, wie etwa
Wir sind nicht nur das Modellieren.
„das System, als wäre es
ein aktives Inferenzagenten, aber wir können
generative Modelle zur Bewertung
Welche der möglichen Wege von
die Staaten zersägen
das Aufteilen des Systems ist das Wichtigste
angemessen
und es werden wieder dieselben Metriken verwendet
so modellbeweis
Es ist immer Modellbeweise, ich hatte einen Anruf.
mit uh karl gestern und er sagte
Nun ja
Was auch immer die Frage ist, lautet die Antwort.
immer mehrere Beweise
lass mich verbinden, das ist noch eine Nische.
Die Idee, über die geschickten gesprochen haben wir.
Intentionalitätsrahmen und wie das ist
gern ausgedrückt
ein Teil von Ihnen kennt die Nische ist der
Bewegungsmöglichkeiten und das kann viel widerspiegeln
von
Aspekte, die gelernt oder die sind
kulturell aber
das Nische kann auch den Merkurt einschließen
das beeinflusst dich und du kannst es nicht
Schmecke es oder detektiere es, aber es verändert sich.
Ihr Phänotyp oder
etwas in der Art, also vielleicht noch mal ein bisschen
Nischenkonzepte sind mehr
ökologisch ausgerichtete
Psychologie-Nische
ist stärker auf Aktion ausgerichtet
Unerwartet genug für viele
Ökologen, wenn es um den Nischenraum geht.
das heißt, wie zum Beispiel
Wie viel Licht trifft den Boden?
Wie ist es nachts kalt?
das spiegelt sich auch wider
realisiert versus die fundamentale Nische
weil besonders, wenn man spricht
Über diese abiotischen Faktoren
du sprichst manchmal darüber «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Fels, die du umwerfen kannst, aber eine Menge von
von Mal zu Mal denken Leute einfach nur
Es ist großartig, sich physisch zu befinden.
nische, damit sie beeinflusst und nicht sein können
durch sensorische Zustände reflektiert
und dann haben wir nur das Modell, also
das Modell haben
von Entscheidungsfindung weiß es nicht
es wird
langsam in eine nicht-adaptive Phase abdriften
Der Zustandsraum aufgrund der
das Tasse, die es in alles hineingeführt hat es ist
Erleben
reduziert es seine Unsicherheit darüber, was es ist
Generatives Modell
von seinem Nischenbereich und das ist mehr auf dem
ökologische Psychologie Seite
und das kann sogar noch auf eine
molekulare Ebene wie Chemikalien, dass
Kann nicht geschmeckt werden
Sie können Sie immer noch beeinflussen, also es ist nicht
nur über
Wie die Aktion im Weltraum aktiviert wird
aber das ist die Primärität
wenn du aus einem Organismus oder einem
Das System-von-Interesse-Perspektivenverständnis
und das ist, wo Sie diese erste...
Was sind die Messungen, um dies zu tun?
„wie maxwell angefangen hat
Sie beginnen mit Zuständen, die diese sind.
die Messungen, die man so sagen könnte
wir könnten das messen wir könnten das messen
das hier könnten wir schaffen
hier
aber man muss mit mindestens dem
die Idee, dass Messungen zu sein werden
gemacht
oder zumindest, dass es bestimmte gibt
Verteilungen oder Arten von Messungen
das könnte verbessert werden
ein weiteres Ding mit der Gruppierung
der Operator, den Sie erwähnt haben
das erinnerte mich so an click
Erkennung bedingter Unabhängigkeiten
und so die andere Art, das zu sagen
die Klickerkennung von
die bedingten Abhängigkeiten, weil in
um herauszufinden, welche davon Nullen sind
du musst herausfinden, welche es sind
nicht null und dann wenn du darüber nachdenkst
„da ist eine Repräsentation
Die Fähigkeit, zwischen der Matrix zu wechseln
und das Netzwerk
durch die Adjazenzmatrix oder
fortgeschrittene Beziehung
dann kannst du auf klicken
Erkennung
auf einer Matrix, sodass die Matrix...
in der Lage zu tun
ein Netzwerk, das exakt die gleichen Daten hat
es darin
ob es nur ein Null wie Kanten ist
nicht Kanten oder ob es gewichtet ist
Kante oder eine andere Art von Kante
Es gibt eine solche Entsprechung zwischen
Matrizen und Netzwerke, die funktionieren.
Erkennung
auf einem sozialen Netzwerk oder so ähnlich
das wird auch erkennbar sein
die Matrixform
das ist etwas, das man im Hinterkopf behalten sollte
Wir sprechen über eine Art Matrix, die entsteht.
im Hier, aber da ist vielleicht ein
Netzwerk von Interaktionen, das sich ausbreitet
อีกด้านหนึ่ง
Okay, irgendwelche Gedanken oder Fragen?
Das war definitiv eine Erklärung wert.
Vielleicht könnten wir jetzt zu sechs zurückkehren
oder wir könnten auch zu vier gehen, wo
Es gibt einige Fragen aus vorherigen.
Ich würde nicht unbedingt krank werden.
Ehrlich gesagt
„Es ist so ein technischer Folien.
wie in unseren Arbeiten klingt gut
also ich meine, wie es ist, wenn nicht, wenn die wirklich
quatschisch
Nitty-Picky-Picky-Picky-Gritty-Gritty-Gritty
fühlenswertes Detail
ist von Interesse, ich würde einfach nur... ich würde
schlage vor
Wir und ich denke, dass Figur drei erfasst.
alles konzeptionell
„uh die Figur sechs sagt dir wirklich nur
Wie man Zustände zu jedem einzelnen hinzufügt
das Ding, also es läuft einfach nur durch
das gleiche, aber okay, wir machen jetzt
dieser Zustand
und was machen wir jetzt damit oh so
ja, wir werden vielleicht um die späte Nacht 7,3 machen, wenn wir
Es muss
aber für den Moment denke ich, wir sollten einfach zurück zu
viererführung
das haben wir bereits in früheren gesehen
Wochen und
Ich habe mir ein paar Fragen notiert.
Was ist Active Inference Institute?
Ich glaube, ich bin mir nicht sicher, welche Frage von Alejandra gemeint ist.
vor einigen Wochen bezüglich
Was sind einige Unterschiede zwischen
simulieren von Systemen wie
diejenigen, die es zumindest scheinbar
beteiligen Sie sich an tiefen Gegenüberlegungen
und morphologische Systeme und so die
Es stellte sich die Frage, wie aber ist die Zelle
wirklich tun
eine Gegenfactual-Analyse alternativer
Die Zellformen, wie es sein könnte.
auf eine Weise, wie das Gehirn möglicherweise tut
eine Art Modellierung von was
Verhaltensweisen könnten und dann so sein
das ist die vorherige Frage, die wir
definitiv werde ich zurückkehren
Höre neue Perspektiven von jedem.
möchte die Hand heben
und dann ist die zweite Reihe von Fragen
kühl
Wo passt sich die Evolution in alles ein?
das und das
ein bisschen breiter, wie funktioniert das denn
Bayes'sche Perspektive spielt in die Evolution hinein
Ökologie
Entwicklung und Lernen, weil das ist
eine Morphogenese
Es ist ein Devoproblem und wir wissen es.
das Öko
und evo werden eine Rolle spielen mit
Ich muss es.
Wie denken wir über all diese Ebenen?
und wie geht es
Die Figure Four kommt hier zu sehen.
Was ist das Papier, wozu ist es relevant, was bedeutet es?
Es zeigt
so also
Ich denke, das geht nur um
Morphogenese und im Allgemeinen höhere
Reihenbildung im Muster
findet unter dem variationalen Rahmen statt
„so, ich meine, wir haben das besprochen in
frühere Episoden aber
Die Idee ist dabei immer im Wesentlichen gleich.
Es ist, also was soll man da teilen?
Generatives Modell
gut im Kontext von aktiver Inferenz
das Teilen eines generativen Modells bedeutet, dass
Sie teilen die gleichen Überzeugungen darüber
die Art von sensorischen Konsequenzen
das Sie wissen, die Auswirkungen von
Zustände in der Welt und insbesondere
die Auswirkungen von
meine eigenen Handlungen in der Welt
also die Idee ist, dass wenn wir einen
generatives Modell, das wir erwarten
um die Welt auf die gleiche Weise wahrzunehmen
als eine Folge der gleichen Art von
Dinge
„so uh verfolgen verfolgend diese Idee
wenn wir dasselbe generatives Modell haben
dann wenn ich einfach nur mein Ding mache
und du machst einfach weiter, wir
irgendwann am Ende landen werden
auf das gleiche allgemeine Muster konzentrieren
weil wir die gleichen Erwartungen teilen
über die Art von Dingen, die wir tun sollten
erwarten Bedingungen auf ähnlichen Arten von
Zustände
wenn du ein System hast, das
mit Ausrüstung ausgestattet
Zustand oder ja zustandsabhängig
Beobachtungsprofile, so zum Beispiel wenn
Ich bin eine Herzzelle.
Ich sollte erwarten, dass ich ein anderes Herz wahrnehme.
Zellen und zu
Sie wissen, Blutfluss und…
Was auch immer
wenn ich eine Gehirnzelle bin, dann...
wir sollten wirklich nicht Blut registrieren
oder andere Herzzellen überhaupt, wenn du
haben solchen Arten von
Zustandsabhängige Beobachtung
Verteilungen
Dann kannst du sehen, wie das Teilen...
ein generatives Modell würde es ermöglichen
für eine Reihe von Komponenten, um sich auf etwas zu konzentrieren
„um, nun zunächst einmal auf ein ziel
Konfiguration und zweitens
eher zu einer wechselseitig kohärenten
Muster der Inferenz über was ich bin.
eine Rolle in höheren Ebenen
uh Muster, die ich zugehöre.
„um ja und so die Idee da
raten
ist das also dies der höre die vertikale
Die Idee, die wir letzte besprochen haben
Letzten Woche war das die Variationsmethode.
Ökologie ist horizontal und vertikal.
Geschichte
ein vertikaler und ein horizontaler Geschichte es ist ein
vertikale Geschichte, in der Sie eingebettet sind
Systeme von Systemen von Systemen von Systemen
das ist, was ich sage
betont das oft in meiner Arbeit
aber bei jedem
basierend auf der Idee, dass sich zwischen zwei Skalen immer etwas befindet
„da gibt es eine Nischenkonstruktionsgeschichte, wo
das große Ganze betrachtet ist
ein Platz für die Organe die Organe bei
große sind eine Nische für die Zellen
und so weiter
Vielen Dank, ich werde die Evolution ansprechen.
Seite und dann zur...
Diese Idee, dass Maxwell nur sprach,
über gemeinsame generative Modelle
das war auch sehr hilfreich
Wie passt sich die Evolution dazu?
Lasst uns uns vorstellen, wie sich dies bei der Morphogenese abspielt.
das Wesen, das wir beobachten
Okay, es stellt sich heraus, dass es eine Menge gibt.
die Parameter in diesem Modell, dass sind
detailliert wie im Paper beschrieben
Es ist nicht so, dass alle Parameterkombinationen
führt zur Lösung unten rechts.
nur spezifische Priors und spezifisch
Die Zuordnung von Beziehungen zwischen sensorischen
und Aktionszustände
wird zu genau dieser Art von um
„Eine Glühbirne
geformtes Wesen, okay, du kannst dir das vorstellen
Es gibt eine mögliche Anordnung, dass
führt zu einem Kreis da ist etwas
Die Anordnung könnte es sein.
Der Zustandsraum ist groß und es könnte.
bleiben auf eine stabile
Es ist ein Punkt, oder es könnte dies sehr schnell tun.
was durchschneidet
alle diese Modelle, was bedeutet Modell?
Auswahlentwicklung
„wenn es sich herausstellt, dass der Wind weht
„vom Norden bis zum Süden
in diesem Bild und dass diese Form sie hat
„gescheitert und es hat mehr hinterlassen
du weißt, Nachkommen, die das glaubten
Diese Form war die Morphogenese.
um Position zu erreichen, wirst du es einfach sehen.
das um es herum nicht bedeutet, dass es das ist
Die einzige Lösung
Es bedeutet einfach, dass es eben schon da war.
Das ist so eine Art von Blankstaart.
einen rechnergestützten Simulationsansatz von
künstliche Situation
Nahezu, aber in der realisierten Welt
wo
wesen entwickeln sich dann findet man
nur die Organismen, die es haben.
Phänotypen, die adäquat widerspiegeln
Ihre Spezialisierung auf Regelmäßigkeiten
werden weiterhin die Last tragen
und so ist es irgendwie wie
Wie wissen die Ameisen, wie sie zurückziehen?
dieses Flugzeug aus 30 Metern im Wüstensand
Es ist wie
Es ist alles, was sie tun, es ist alles, was sie schon getan haben.
was sie nicht hätten tun können
Sie würden etwas anderes tun oder sie.
Es würde nicht existieren, es ist ja nicht so, dass man es sehen würde.
eine Tante, die verzweifelt und scheitert
Mach es.
das wäre eine sehr kurzlebige
eine Strategie, sodass es verrückte Dinge gibt
passiert
wieder, wenn der Nische kurzlebig ist
missgeartet mit evolutionär
Vorannahmen oder wenn ein evolutionärer Vorannnahm.
neigt dazu, so wie akzeptieren
Alles in die Wiege hineinziehen
in Threads oder so ähnlich, aber ich
das denke ich ist wirklich wichtig, um dabei zu bleiben
Denke daran, dass Evolution im Gange ist.
oft wählt es für uns die Modellauswahl aus
wirklich finden
die Lösungen, die unten rechts funktionieren
die Erwartung-Aktions-Beziehungen
Aktive Inferenz Institute" top link, die sich mit Morphogenese beschäftigen.
oben rechts
durch das extraselluläre Zielsignal
das koordinierende Mechanismus hierin
Morphogenese Beispiel
„auf der Unterseite ist die Entwicklung
durchgeliefert, was scheinbar durch dieses vermittelt wurde
im Wesentlichen monoton abnehmender freier Wert
Energie, die die Nützlichkeit repräsentiert.
modellieren Sie dieses System zur Konvertierung zu oder
hinweggehend zu einer entwicklungsbezogenen
Attraktor
unter Verwendung eines freien Energie-Rahmens
Beobachte, dass es anfänglich stark ansteigt, was...
interessant
„so alle Agenten versuchen eher
finde heraus
was ihre Position ist und dann sie
sich harmonisch einfinden
uhr Gruppenschluss um und weißt du
Die Arbeit wurde zusammengefasst über
verschiedene Skalen äh.
Enser Palacios und Kollegen haben eine
tolles Paper, in dem sie tun
das über drei Skalen, sodass sie sie
haben wie ein Mikro
meso und eine makroskopische Skala, die auf beiden Ebenen von «Active Inference» ausgehen
das gleiche freie Energie-Funktional
und man bekommt diese schönen Schichten
Organellen innerhalb von Organen innerhalb eines
Organismus
Kühl und lass mich auch zurück zu einem gehen.
das du über das geteilte gesagt hast
generatives Modell, von dem Sie gesprochen haben
wie die
Neuronen, die eher in ihrem Nischenbereich sind.
wissen, eingewickelt in eine bestimmte Art von Gliazellen
oder bestimmte Arten von zu empfangen
Kommunikation auf verschiedenen Ebenen
Entwicklungszeitphasen von
unterschiedliche Eingaben um
„da ist fast so, nicht ganz
Ersetzung, die Sie durchführen können
besitzt ein generatives Modell wie du
erwähnt zwischen den Zellen, aber es ist
gern ausgedrückt
sie sind Teil einer gemeinsamen generativen
höherer Modellierungsgrad
durch die eigenen Neuronen
Erwartungen
und seinen eigenen Nischenbereich, den es assimiliert und er
wird
ein funktionales Teil eines größeren generativen
Modelle Gehirne wissen Dinge, die Neuronen.
Tue das nicht
und so ist das sehr natürlich
akkommodiert in einem mehrskalenigen Rahmen
weil auf der Ebene der Analyse nur
die zwei Zellen
du wirst feststellen, dass sie so handeln, als ob sie hätten
ein gemeinsames generatives Modell
und so würde es Sinn ergeben oh an der
das Niveau der sozialen Interaktion es ist
„wie zwei Menschen ein gemeinsames Geschlecht haben
wie wäre es, wenn sie es wüssten, wie es ist
„Der Film wird sich so entwickeln oder sie beide
Wer anfangen soll, weißt du?
aber dann auf einer höheren Ebene und das ist
alles passiert gleichzeitig
Es ist auch wie Teil einer gemeinsamen
Generatives Modell
das ist das höhere Niveau, ob das so ist
als kollektive Berechnung betrachtet
kollektive Kognition oder
verteilte Intelligenz was holt.
Wie es sich letztendlich entfaltet
„das Gehirn weiß Dinge, die der Neuron
Es tut und so die soziale Gruppe
hat Dynamiken, die einschränken und
ermöglichen auf individueller Ebene
auf eine Weise, die speziell jeder Ausweichmöglichkeit entgeht
die Berechnung oder das Verständnis
„des Einzelnen, also denke ich, das ist es.
von
eine interessante Konsequenz davon
Ja
gut, ich meine ja, um eine Frage zu beantworten
das
was zunächst über das gemeinsame gefragt hat
bewusster Schlusschlussfolgerung
ich meine, wir haben jetzt diese Arbeit veröffentlicht in
Entropie
Wir diskutieren im Grunde, dass die...
Der freie-Energie-Prinzip liefert einen formalen Rahmen.
Semantik
und das bedeutet, was es ist
wirklich handeln
zu einem generativen Modell gehört es, einen
intentionale Beziehung
mit einigen Merkmalen
eine Umgebung, die Sie erschließen/inferieren.
ständig äh
Ich meine, das ist im Wesentlichen gerade so.
die Entwicklung eines generativen Modells
ermöglicht es, es ermöglicht es, es zu tun, es ermöglicht es, es zu tun.
aus deinen sensorischen Daten
und von deiner Architektur von Präzessions- und…
Wahrscheinlichkeiten zu
eine Schätzung dessen, was am wahrscheinlichsten die Ursache war
Ihre sensorischen Daten und Sie wissen.
Intentionalität
Es scheint irgendwie vorgefertigt zu sein
das als, wie du weißt
wenn Intentionalität bedeutet, uh
angemessen empfänglich
„uh oder zu dir weißt von
Umgebungen, die dich herausfordern.
Nun gut, ein generatives Modell einfach nur…
bedeutet, dies in diesem Sinne zu tun
und das Teilen eines generativen Modells bedeutet
dass du es
Sie nehmen an einer Form des gemeinsamen teil.
absichtliche Intentionalität
ein gemeinsamer, systematische Art von so zu tun
beziehungsverstandene
„uh deine Beobachtungen und eingebettete Vorannahmen
zu
wie Muster von Verhalten
und so weiter, cool
Ein anderer Gedanke und dies war etwas.
„dass unser Freund
„blau sprach auf unserer Veranstaltung über
vor ein paar Wochen
war dieses mehrskalige Agenturkonzept so?
der Einzelne
Das Konzept der Agency ist ein relationaler Randbegriff.
dann die kleine Gruppe
und dann die Community und wir können es nicht
notwendigerweise direkt erfahren
aber was kann man jemandem sagen?
nehmen an teil
auf lokaler Ebene das tatsächlich bewirken lässt
dieses höherwertige adaptive
Wie es ablaufen und ich denke, es ist
Der Raum dazwischen
besitzende ein gemeinsames generatives Modell und
ein gemeinschaftlich generatives Modell
wir werden gemeinsame Normen haben, so
dass wir gerade dabei sind
nehmt kognitive Vielfalt und hilf dabei
Unser Suchraum für den kritischen
Probleme, die uns alle beeinflussen
da haben wir die beste Suche und wir werden
die Ergebnisse herausfinden dass
werden wir das hier ähnlich reflektieren
eine Verteilung, die wir konvergieren wollen
sowohl als auch
das ist die Art von gut spezifiziert
Die Nutzung von Unterschieden
im Nischenbereich, weil du du gesagt hast
maxwell um
Agenten, die die Welt aus der gleichen Perspektive sehen.
„so ich weiß, dass du das nicht gemeint hast
das aus dem Überlappen kommt
Literally niemand weiß, dass es generativ ist", wissen Sie.
das visuelle Modell wird genau sein
das Gleiche
aber da ist diese Frage, wie viel
seeing the same way
„versus im Grunde die Variation innerhalb
den Nischenbereich genau auf die gleiche Weise rechts von
Es ist nicht, aber es ist.
Es ist eine Goldilocks-Situation, weil wenn
Jeder hatte die gleiche prädiktive
Aktives Inferenz Institut
dann würden wir niemals buchstäblich sehen
Unterschiede in Meinungen oder Ideen
und so wenn man über die heterodox denkt
oder die Novelle
oder die informative den adaptiven das
Raum ist wirklich um die Abbildung der…
das Einzelne
du weißt, äh aktives Wahrnehmungsläufen in einem
Sinn
auf dieses kollektive Niveau und da ist
individuelle Zustände, die gesund sein können
in einem Kontext und und ungesund oder
wird in einem anderen Kontext als ungesund angesehen
und so ist es, ich denke es ist einfach nur der
Anfang
Überlegungen zu mehrskalenigen Systemen von
Auf diese Weise aber dann
„wie wir wissen, das Konzept von Menschen über
sich selbst und ihre
die soziale Welt verändert ihr Verhalten und
auf Weisen, die wirklich
sanft, was ist eigentlich Wasser so
sehr interessante Dinge
Gibt es noch andere Gedanken zu dieser Figur?
so just to go through the figures in
In umgekehrter Reihenfolge hatten wir sechs, die werden
„wieder ist es ein spötes, gruseliges Spezial
für ein anderes Mal
Fünf Gedanken zu fünf sieht auch.
„wie es viele äh
Die Gleichungen darauf, die nicht entpackt werden müssen
jetzt
vier sprachen sich über drei und dann meinte ich
Ja
fünf und sechs für diejenigen von Ihnen, die es wirklich
möchten wir tief in die
wir könnten zum Beispiel einen 7,3 haben
etwas zu einem Zeitpunkt
Aktive Inferenz Institute", "aktive Inferenz", "pymdp", "Youtube", "YouTube", "Discord", "GitHub", "ActiveInferenceInstitute", "ActiveInference". Idealerweise mit ein paar der eher
Technische Leute, um das wirklich zu entwirren.
weil fünf und sechs wirklich entpackt werden
das Mathe
„Ich möchte es ausführlich erklären, aber ich weiß nicht wie.
Es ist nützlich für etwas wie ein High-Level.
konzeptionelle Diskussion
Gespräch wie wir gerade hier führen
so perfekt ja
Ich stimme voll und dazu und das klingt gut.
ja, das waren die Zahlen wohl
Interessiert auch jemand daran, zurückzukehren
irgendeine Folie oder möchten Sie noch etwas anderes einstellen
Überlegungen oder Fragen wie was war
etwas Interessantes
dass sie darüber gehört oder etwas so
Sie gingen nicht von einer Diskussion aus.
um oder eine andere Richtung einzuführen, dass
Sie würden es gerne sehen, dass es verschwindet.
sowohl als auch
„Früh gab es einige Bemerkungen
über Theorie der Mind und so weiter
„ja, wir haben eine ganze Arbeit darüber
das ist erschienen
Tatsächlich kam es in behavioralem und...
wir sind sehr stolz auf die Gehirnwissenschaften
das
es nennt sich Denken durch andere
Denken und
ja, es ist es eigentlich also gut
war ein Zielartikel und es war so
„27 oder 28 Schichten Kommentare und wir haben geschrieben
eine Antwort
und wenn Sie daran interessiert sind, wie das funktioniert
stimmt mit der Theorie des Geistes überein
und du weißt, dass die Debatten zwischen
Simulations Theorie
und Theorie und das alles, nun ja
haben wie ein Paper
Die Länge der Behandlung dabei
„um ja und ich denke die
die Art einer knappen Zusammenfassung ist
das
Nun können Sie beide, Sie können haben
Du willst also den Kuchen haben und ihn auch noch essen?
unter Verwendung des Variationsframeworks, meine ich
Sie haben vielleicht bemerkt, dass dies so ist.
unsere
Eine argumentative Strategie ist oft, zu sagen
Nun scheint es, dass es diese Spaltung gibt.
Literatur
und tatsächlich können beide Seiten der Spaltung
können Sinn ergeben
und dies angemessen von «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference» gerechtfertigt werden.
this active inference framework
und hier auch, ich meine, wir machen so eine Art von
ein Gleichgewicht zwischen solchen finden
explizit
Theorie über Theorie, Lesen der Gedanken und Konten.
und diese eher impliziten Arten von
Simulations Theorie
körperliche Resonanz-ähnliche Ansätze
wieder indem wir auf unsere mehrskalige Ebene zurückgreifen
Die Geschichte stimmt
„so ich meine, du weißt schon, du hast mehr
explizit und mehr implizit
Formen der Inferenz über andere und äh.
Je explícito sie werden, desto mehr
Je genauer Sie sich darauf zubereiten, desto besser.
in den Bereich der Theorie der Mindesbildung eintreten
um, aber ich meine, das könnte auch eine...
Thema zur Diskussion, das später behandelt wird.
podcast
„aber da ist ein ganzes Papier
Die Länge der Behandlung, auch wenn sie so war, war mein Punkt.
wenn
das ist jedenfalls sehr interessant, super toll, ich werde
Schau es dir an
kalt ja ich denke, dass es wirklich so sein wird
gut für das nächste
zwei Monate der letzten zwei Monate von 2020
das sind acht Wochen
„wir werden vier Papiere die
wir haben es dargelegt
Wir werden ein paar, ein paar äh...
„alte Bekannte und einige neue Bereiche
auch
Wir werden für acht Leute viel Mathematik betreiben.
mehr
und ich denke, dass sich das auch in anderen sozialen Bereichen zeigt
Vielleicht mit den Skripten-Papier
und ja, ich freue mich einfach darauf
zu diesen Gesprächen
die Warteschlange an Papiere für 2021 zusammenstellen
Wir veranstalten besondere Veranstaltungen, wenn jemand dabei ist.
wer möchte
Vereinbare ein besonderes Interview oder
ein
Sitzungsmodellierung wie ein Mod wie ein
simulation
Wenn man diese angehen könnte, wäre das alles ziemlich lustig.
Arten von Diskussionen, die man führen sollte, weil
Es macht Spaß, all diese verschiedenen einzubringen.
verschiedene Blickwinkel darauf
Hören Sie von Medizinern und hören Sie von den
Praktiker
ja, großartig danke nochmals sehr für
das
die wirklich nette äh Behandlung, dass
dieser Podcast gibt unserer Arbeit zu verstehen.
Mein Dank ist überwältigend, ich hoffe es.
du kannst
gut ja, das ist wirklich auspacken und
sie helfen sehr und das ist was die
das Spiel geht es nur um das Verstehen und
Lernen und
das Überdenken von Hören in verschiedenen
So vielen Dank für eure Teilnahme.
Ich schätze, das sind 7,2 aber nächstes Mal 8 oder 9
Für den Rest des Jahres 2020, werden wir es tun.
Stark durchziehen.
mit mehr Lernen und mehr Erkunden
Bereiche, die für jeden neu sind
send uns bitte Kommentare oder Fragen
dass wir das live auspacken können
Das Folgeformular ist im Kalender.
Lade ein, wenn jemand etwas beitragen möchte.
das wäre tolles Feedback
bleiben Sie in Kontakt, das war’s dann mal.
ein großartiges Team, das ist toll, vielen Dank dafür.
Jeder für die Teilnahme.
Sehr schlau, auf Wiedersehen ja, Frieden.
Vielen Dank.